Технічне завдання
1.	Загальні відомості
Створення програми для роботи з даними про студентів.
Замовник: НУ «Львівська політехніка»
Виконавець: ТОВ «HardSupport»
Термін початку: 02.03.2020
Термін закінчення: 05.03.2020

2.	Мета роботи
Метою даного проекту є створення програмного забезпечення для обробки даних про студентів. Програмне забезпечення буде використовуватися викладачами та працівниками деканату для зберігання та  сортування студентів по віку та оцінкам для ведення статистики.

3.	Об’єкти даних
З клавіатури вводиться послідовність записів, які містять дані про результати сесії студентів групи: <Прізвище>, <Ім’я>, <Дата народження>, <Список екзаменаційних оцінок> і зберігаються в текстовому файлі. Існує можливість зміни і виводу даних з файлу.

4.	Вимоги до ПЗ і функціонал
Програма може складатися з довільної кількості файлів і має виконувати такі функції:

•	Запис введених даних про студентів до текстового файлу.
•	Додавання та вилучення даних з текстового файлу.
•	Вивід даних на екран списку студентів у вигляді таблиці.
•	Вивід на екран списку студентів, старших середнього віку, впорядкованих за зростанням рейтингового балу.
•	Можливість вилучити зі списку дані про студентів, які отримали на другому іспиті оцінку 3.

5.	Стадії розробки
•	Аналіз та специфікація вимог: чітке визначення вимог і створення ТЗ.
•	Проектування: перетворення вимог в послідовність проектних рішень.
•	Кодування: програмна реалізація проектних рішень.
•	Тестування: перевірка програми на наявність помилок і відповідність встановленим вимогам.
•	Експлуатація: безпосереднє використання ПЗ, а також обслуговування системи під час її використання.
•	Супровід: дії з модифікаціями, підтримка актуального стану.

6.	Перелік документів
•	Технічне завдання (документ, в якому викладаються призначення і область застосування програми, вимоги до програмного виробу, стадії і терміни розробки, види випробувань);
•	Текст програми (запис кодів програми та коментарі до них);
•	Опис програми (інформація про логічну структуру та функціонування програми);
•	Пояснювальна записка (обґрунтування прийнятих і застосованих технічних і техніко-економічних рішень, схеми та опис алгоритмів, загальний опис роботи програмного виробу);

7.	Перелік літератури та корисних посилань.

•	Левус Є. Методичні вказівки до виконання лабораторної роботи №1 з дисципліни "Вступ до інженерії ПЗ" для студентів спеціальності "Інженерія програмного забезпечення" [Електронний ресурс] / Є. Левус, О. Нитребич, Т. Марусенкова // офіційний сайт. – 2016. – Режим доступу до ресурсу: http://vns.lpnu.ua/pluginfile.php/70379/mod_resource/content/1/1_17.pdf.
•	Закон про стандартизацію
•	Закон про захист інформації в інформаційно-телекомунікаційних системах
•	Закон про авторське право
